Kamu dari kelas dan tahun berapa?
Saya mahasiswa tahun pertama, di Kelas 1. Nama saya Ninako Kinoshita.
Aku tidak jatuh cinta padanya dengan harapan akan ada sesuatu yang terjadi dari hubungan ini.
Aku hanya ingin dia tahu betapa bahagianya aku sedang jatuh cinta.
Ren, aku menyukaimu.
Maaf. Saya sudah punya pacar.
Apakah ini pacarmu?
Ren hanya terlihat kasar dan dingin. Padahal, sebenarnya dia berhati baik.
Kamu tidak bisa mengharapkan apa pun dari Ren
selama dia masih punya pacar.
Kamu tidak memahami batasan-batasan yang ada
dalam hubunganmu dengannya.
Jika kamu naksir seseorang seperti aku, itu akan menjadi jelas.
Kalau begitu, pilihlah aku.
Aku akan membuktikan padamu bahwa beberapa hal tidak akan pernah berubah.
Aku tahu sudah ada orang lain di hatimu.
Aku mencintaimu, bahkan saat kau menolakku.
Apa kamu tidak merasa terganggu karena aku terus menyukai Ninako?
Mari kita cari tahu bersama apa yang berhasil.
Dia menjauhkan diri untuk memadamkan perasaannya terhadap wanita itu.
Namun, tak seorang pun terbebas dari kekhawatiran.
- Aku mencintaimu.
- Kamu bodoh.
Sudah lama tidak bertemu, Takumi.
Terus merindukan Ren hanya akan menyakitkan.
Tapi aku ingin tetap mencintainya.
Ada alasan lain untuk lebih menyukainya.
[Hari pertama sebagai mahasiswa tahun kedua]
Ninako! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Sepertinya kita semua berada di kelas yang sama lagi.
- Ya.
- Beruntung bagi kalian bertiga.
Mengapa hanya aku yang tidak berada di Kelas 4?
Setidaknya kamu tinggal tepat di sebelahku.
Tapi aku ingin bersamamu, Sayuri.
Maaf, bolehkah saya lewat sebentar?
Tentu. Maafkan saya.
Aku yakin ada seseorang yang berusaha memisahkan kita.
Kamu hanya membayangkan hal-hal itu. Dan itu tidak benar-benar terjadi, oke?
Aku juga melihat Ren di kelas kita.
Dia memang benar!
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Aku sekelas dengan orang yang kusukai.
Aku tidak perlu lagi bergantung pada kebetulan untuk bertemu dengannya.
Aku akan bisa melihatnya setiap hari, di ruang kelas ini.
Tatap dia seperti itu, dan dia akan menyadari bahwa kamu masih menyukainya.
Terima kasih atas peringatannya.
Ninako, kamu kerja hari ini, kan?
Ayo kita pergi bersama sepulang sekolah.
Tentu.
Kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Kenapa tidak? Kita sekelas,
dan sekarang aku bisa berduaan denganmu.
[Mao Sugimoto]
Dengan serius?
Saya mendaftar di sini karena Anda.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Kau benar-benar berpikir aku akan tertipu lagi?
Lepaskan sekrupnya.
Ayolah, aku janji.
Benar.
[Episode 1]
Mau bekerja di kafe lagi?
Aku bisa membantumu berbicara dengan Kyo.
Tidak apa-apa.
Masih sedih karena pacarmu putus?
- Jika kau menyesal, kembalilah padanya.
- Aku tidak.
Aku juga tidak terlalu "sedih".
Hanya saja...
Jadi, apa? Jangan lagi memendam perasaanmu.
Aku agak kecewa pada diriku sendiri.
Saat aku menyadari bahwa aku sedang memikirkan orang lain,
Saya berasumsi saya harus berusaha untuk melupakan. Namun...
Ren, aku tahu sudah ada orang lain di hatimu.
Jangan memaksakan diri untuk melupakan dan melanjutkan hidup.
Saya masih belum mengerti perbedaan
antara "berusaha" dan "memaksakan diri".
Apakah usahamu untuk melupakannya berhasil?
Berusaha melupakan meskipun sudah berusaha, itu namanya memaksakan diri.
Oke, saya mengerti Anda kecewa pada diri sendiri.
Tapi bukankah kamu membuang-buang waktu mengkhawatirkan hal itu
lebih dari yang seharusnya?
Maksudku, sekarang kamu sekelas dengannya.
Biarkan Ren mencari solusinya sendiri sesuai dengan kecepatannya, ya?
Selain itu, pada akhirnya semua ini juga bergantung pada perasaan Kinoshita.
Poin yang masuk akal.
Maaf atas sikapku tadi. Apa aku membuatmu takut?
TIDAK.
Siapakah gadis itu?
Mantan pacarku waktu SMP.
Dia yang memanfaatkan aku untuk mendekati gebetannya yang sebenarnya.
Aku tidak menyangka akan kehilangan kendali seperti itu. Payah sekali.
Kamu pasti sangat menyayanginya.
Kamu jadi emosi karena kamu peduli.
Menurutku itu tidak norak.
Cowok yang disukai mantan saya... Saya sebenarnya cukup cocok dengannya.
Aku menganggapnya sebagai sahabat terbaikku.
Namun suatu hari, aku melihat mereka bersama.
Mereka berciuman.
Pacarku yang memulainya.
Jadi, itu sebenarnya bukan salah teman saya.
Namun... aku masih belum tahu.
Entah kenapa, dia benar-benar membuatku kesal.
Pada akhirnya, aku menjauhkan diri darinya.
Aku melepaskan keduanya.
Yah, sebenarnya aku dan pria itu tidak sedang berselisih.
Kurasa kita tidak akan pernah kembali menjadi sahabat karib lagi.
Sungguh situasi yang sulit.
Jangan terlihat begitu sedih. Aku akan memelukmu.
Wah, apakah aku benar-benar pantas mendapatkan reaksi seperti itu?
Aduh.
Tidak ada gunanya lagi bergaul denganku.
Mengapa tidak mengambil langkah Anda dengan percaya diri saja?
Sudah kubilang, aku tidak akan tertipu lagi.
Sayang sekali.
Sudah lama tidak bertemu, Ichinose.
Saya berharap dapat bertemu Anda di sekitar kampus.
Rupanya dia datang mengejarmu.
Hati-hati, ya?
Hei, lihat, itu Ninako.
- Ketahuan?
- Ya.
Aduh...
Jangan bilang kau masih berpikir Ninako menyukaimu.
Aku tidak terlalu sombong.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya ini. Apakah Anda ingin dia menyukai Anda lagi?
Dan jika memang demikian, apakah Anda akan melakukan sesuatu untuk mewujudkannya?
Apakah kemungkinan Ninako menyukai pria lain tidak mengganggumu?
Lalu kenapa kalau dia menyukai pria lain?
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Benarkah? Nah, jika aku bisa memenangkan hatinya untukku,
Kalau begitu, itu sudah bukan masalah lagi, kan?
- Ren mendapatkan bola.
- Apa?
Dia melakukannya lagi.
[Musim Semi, 2 Tahun Lalu]
- Serius?
- Aduh.
Dia pikir dia bisa lolos dari apa saja dengan wajahnya itu.
Senang berkenalan denganmu, teman sekelas baru.
Kudengar kau mencuri pacar orang lain atau semacamnya?
Biarkan mereka mengatakan apa pun yang mereka inginkan.
Dan jangan bicara padaku, nanti kau juga ikut terseret ke dalamnya.
Benarkah? Yah, sayang sekali, karena aku bisa berbicara dengan siapa pun yang aku mau.
Ini Mao.
Beri aku waktu sebentar.
Ayolah, kita akan terlambat.
Kenapa kamu tidak pernah berpacaran dengan siapa pun, Ren?
Karena aku sudah punya pacar.
Apa? Sejak kapan?
Sejak... baru-baru ini, kurasa.
Siapa?
Dia bukan dari sekolah kita.
Lalu, dia bersekolah di SMP yang mana?
- Dia masih siswi SMA.
- Apa?
Ando.
Ya?
Kamu selalu bergaul dengan Ichinose, kan?
Apakah kamu tahu apakah dia punya pacar?
Dia memang melakukannya.
Jadi begitu.
Maaf mengganggu.
Aku menyukaimu.
Ini dia. Hadiah untuk memperingati ulang tahun satu bulan kami.
Terima kasih!
Mao. Apakah kamu menyukaiku?
Kau bertanya lagi padaku?
Tentu saja aku menyukaimu.
- Mao.
- Ya?
Apakah kamu menyukaiku?
Tentu saja aku menyukaimu.
Yah, aku membencimu.
Dia melakukannya lagi.
- Serius?
- Aduh.
Kurasa begitulah Ichinose.
- Sungguh bencana.
- Ini benar-benar menakutkan, kawan.
Bukan salahmu kalau aku putus dengan Mao, oke?
Ando...
Kita masih berteman baik, dengar ya?
Kita tidak akan membiarkan masalah kecil yang disebabkan gadis itu merusak persahabatan kita.
Aku tak percaya aku bangun tidur dan ditemani seorang pria.
Maafkan saya.
Cepat kembali ke kelas.
Kelas sudah berakhir beberapa jam yang lalu. Aku juga tidak ingin kembali lagi.
Apa, kamu merasa kasihan padaku?
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Kami bahkan bukan sahabat dekat atau semacamnya.
Tidak lagi.
Kenapa kamu selalu diam dan membiarkan semuanya berlalu begitu saja? Itu membuatku kesal.
Kita sudah pernah membahas ini sebelumnya.
Saat Mao menciummu.
Mengapa kamu tidak pernah mengatakan apa pun tentang itu?
Setidaknya kamu bisa mencoba memberikan alasan.
Apa yang seharusnya saya katakan?
Apa yang Anda ingin saya katakan?
Bagaimanapun juga, kamu tetap akan...
Apa pun.
Ando yang bodoh.
Bodoh, orang yang sama-sama bodoh pasti tahu!
Apakah Ando sudah bangun?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
"Kamu harus bersuara ketika merasa tidak enak badan."
Ingat?
Bagaimana perasaanmu?
Aku benci merasa seperti ini.
Biarkan aku menghilang saja.
Ren.
Kinoshita.
Bagaimana kabar Ando?
Dia hanya merasa sedikit pusing.
Dia akan baik-baik saja setelah beristirahat sebentar.
Senang mendengarnya.
Mengatakan...
Ya?
Bukankah teman tetap bisa berteman, meskipun perasaan itu tidak berbalas?
Maaf, pertanyaan yang aneh.
Apakah kamu bertengkar dengan teman?
Aku selalu tahu hubungan kita sedang berada di ambang kehancuran.
Jadi saya berasumsi bahwa saya tidak boleh lagi menyebutnya teman.
Maaf, ini agak rumit.
Tapi sekarang saya merasa lebih baik setelah membicarakannya.
Terima kasih sudah mau mendengarkan saya.
Tentu.
Ren hanya mengatakan kebohongan kecil yang bermaksud baik.
Saya tidak bisa memberinya nasihat apa pun.
Aku janji, aku merasa lebih baik, sungguh.
Sampai jumpa lagi.
Permisi.
Saya rasa Anda bersama Takumi kemarin?
Ya, benar.
Apakah kamu pacar Takumi?
TIDAK.
Kemudian...
Apakah kamu menyukai Ichinose?
Apa?
Aku dan Ren hanya berteman.
Kita akan dibagi menjadi beberapa kelompok untuk perjalanan sekolah.
Aku menyesal telah putus denganmu, Uehara.
Ketulusan dijamin akan langsung menyentuh hati.
Aku akan mengaku pada Kinoshita setelah Hari Olahraga.
- Apa?
- Hanya mengagumimu, Futaba.
Aku tahu aku tidak akan mampu menahan perasaan ini selamanya.
Meskipun aku berada tepat di sisinya,
Aku berada paling dekat, namun sekaligus paling jauh darinya.
[Epilog]
Permisi, apakah Anda melihat Takumi?
Dia sedang menuju ke arahmu.
Mungkin kalian berdua saling merindukan?
Sepertinya begitu.
Tunggu saja, dia akan berlari kembali untukmu.